_> Frases para pedir ajuda para os professores:

Mr. ( ), could you help me?
Teacher, would you mind helping me with this code?
Mr. ( ), may i have some help?

_> Frases para chamar os colegas:

Hey bro, come here.
Miguel, may you come here?
Rafael, could you help me?

_> Aferindo Tensões e Resistências elétricas com o Multimetro:

  Para aferirmos a tensão de sáida de uma porta USB, por exemplo, colocamos a chave 
seletora do multimetro na opção de "corrente continua" com precisão de até de 20 Volts, pois, a porta USB fornece apenas 5 Volts;
De modo semelhante, para medirmos a tensão de uma tomada, selecionamos a opção de "corrente alternada" e colocamos as agulhas nos borns da tomada.
Para aferir-se a resistência em Ohms de um resistor ou faixa de circuito, usamos a escala de resistência ou Ohmímetro.
